Com o pessoal voltando aqui para a última aula do curso relâmpago de Payton na última aula nem estava
falando sobre funções básicas eles vão continuar a explicação sobre um sonho só que dessa forma sonho
de lâmina é que são condições humanas.
Eventualmente vai ter necessidade de criar soluções que elas só são úteis em algum contexto específico
num convento pequeno com sonhos comenta o código deixando preço gigantescos de um sonho que só com seus
olhos uma ou duas vezes para isso tem funções lambda soluções que facilitam nossa redução do tamanho
do código e um processo de programação mais simples.
Basicamente como e como é que se conhece da construção de uma função onda.
Vamos supor que alguém que queira criar uma função que leva o valor ao quadrado poderia fazer isso definindo
uma função ao quadrado quadrado.
Essa função vai ter um parâmetro uma variável que é a variável que vai ser elevada ao quadrado.
Essa função vai retornar esse valor ao quadrado para definir uma função quadrática.
Se eu passar aqui por exemplo 2 posso fazer esse quadro.
Como é que se dá o processo de construção de uma função lambda eventualmente explicado antes.
Gente pode reduzir o tamanho do código.
Esse código em uma linha só ele faz a mesma coisa que o código começou definido aqui.
Se eu copiar esse código novo aqui eu devolvo quadrado.
Ele faz a mesma coisa.
A função lambda está reduzindo essa definição aqui tirando a definição dizendo que a gente tem uma Lambda
e não não como como ocorreu só vai ser usada uma vez só vai existir no contexto na qual a gente está
criando ela interpretando uma obra ela pode excluir símbolos aqui apenas a variável para quem está utilizando.
Como a gente sabe que essa função ela só vai existir nesse contexto não precisa especificar o que é
que ela vai retornar porque obviamente tem que se tornar alguma coisa pode excluir esse cara daqui também.
é assim que eles tinham função humana essa função que seu rodar escolhe porque embora a função que só
existe nesse escopo aqui definida eu não consigo acessar essa função porque ela só existiu nesse pequeno
nessa pequena pequenina o código aqui é pouquinho vou dar um exemplo melhor quando for utilizar os métodos
Mac pra vocês terem uma ideia de como que a gente pode estar utilizando de forma mais prática se então
avançar um pouquinho o órgão fala um pouco sobre o Mac e fica aqui colocando uma lista pesquisada.
A explicação que você conhece aquilo que o Mac faz e passe para a função ele vai atribuindo calculando
todo o valor gerado e colocando ele como parâmetro uma função.
Porque a gente quer rodar essa função em cima quadrado para todos os valores desse cara daqui poderia
fazer um fora nessa altura um pouco mais complexa para fazer avaliação mas todos esses caras aqui pode
simplesmente usar um Mac como faria isso vai especificar a função que ele faz essa operação.
Depois do passe que ele terá no caso ultrapassamos aqui uma lista se eu vou dar esse meu código aqui
no retorno porque o Mac agora nesse instante ele criou esse objeto mas ele ainda não fez os cálculos
se eu quiser ver a resposta disso eu perdi o que tem convertesse Mac em uma lista de
isso
levou todos os números eu sei que ao quadrado mas então nesse quesito aqui nessa linha de código aqui
eu tive que definir a função de cima porque são quadrado.
Só que se eu tiver a intenção de fazer essas atribuições se valoriza apenas uma vez após a utilização
do amigo também como é que isto iria seguir de código inteiro assim definindo variáveis quem sempre
pulei no código eu posso dizer que apagar o quadrado aqui é criando um alarme de X X ao quadrado podem
ver que ele escolheu o mesmo e essa função não precisou ser utilizada em uma lâmina que não faz qualquer
diferença agora no filtro Filter ele é uma função que nos permite que o elemento de uma determinada
análise tome cuidado que ele pode estar passando por aqui.
Dado que alguma coisa que aconteça uma conexão que seja verdadeira o que eu quero dizer com isso.
Por exemplo aqui vamos fazer uma lista ou a forma como ele está falando aqui só que em vez de usar o
filtro colocamos o filtro aqui dentro como se criaram uma função na qual a gente quer testar o valor
pelo valor e filtrar se eles se forem ou não verdadeiros.
Essa método só vai tornar uma subíndice nas quais salame daqui para
por aqui um item eu quero por exemplo.
Um os números pares poderia fazer para comprar os pares porque eles explicado antes que existe um operador
chamado operador de divisão que tornou se uma divisão.
Sempre que a divisão do item na qual estando Portugal o resto da divisão do item por 2 a 0.
Essa minha função vai ser o treinamento que são para passar como consequência esse cara daqui.
Lamento profundamente que desse elemento calcular o resto da divisão se ele for igual a zero.
Ele retorna na lista que eu vou dar como
fica fechado escolhe fechada fechado com o pai tornou se o número 2 do número 4 porque sabe como os
únicos números na qual o resto da divisão perigosa você controla os impressos também desigual.
Querendo ou não 3/5 o MEP só fica por ano como é o baiano associar todos os valores da sequência a parceiros
antes uma promoção e o fio tanto vai se trair os valores que cumprirem terão a função precípua que sempre
permite conhecer alguém fala um pouco agora de métodos que são métodos.
Esse curso aqui eu não tenho como intenção fazer uma explicação completa minguados ou objeto de estudo.
Basicamente existem alguns elementos do pai.
E eles são objetos que são objetos objetos eles são instâncias de alguma classe.
Eu posso falar numa explicação para vocês um detalhe na parte de perguntas e respostas
questionando isso.
Enfim basicamente certos objetos existem alguns.
Alguma usualmente associados a si.
Um exemplo.
Supor que eu queira definindo uma
Rodrigo definir esse cargo.
Sandra um pai de.
Ele é um objeto da classe Finn esse objeto da classe C a classe C só tem uma série de funções que foram
definidas na criação da classe como a criação desse tipo aqui e funções que vivem dentro de uma classe
são chamadas métodos são métodos de classe basicamente método são funções para deixar um pouco mais
claro por essa são os métodos da classe que se passa no país.
Aqui é o jogo de mostrar todos os métodos possíveis naquela classe.
Por exemplo aqui tentar usar esse lembrando que mesmo assim como classe para que chamar ele tem que
colocar a America raparigas que o faça pegar caracter a caracter e colocar em caixa baixa por exemplo
em caixa baixa.
Se eu fizer a mesma coisa que colocar o Boca em cachola definiu esta aí de novo.
Odeio uma mulher que se defende tem quando estava utilizando os perigos.
Ele quebra todas as todas as palavras individualmente.
Eles podem ver que ele separou a vírgula essa promessa para.
Rodrigo Eu posso tá que posso tá fazendo isso também passou um parâmetro para comprando ao que eu quero
que ele faça quebra por exemplo são espíritos pouco descamação desculpa entre aspas.
Se eu passar esse período com formação ele quebrou.
Formação não tem uma vírgula que ele quebrou e quebrou o quadril.
Você parou em vez de anteriormente.
Isso aqui tem tamanho 4 ou seja uma lista entram numa lista com quatro andamentos que esse outro professor
explica que tem tamanho 2 mas uma quebra em dois elementos e não só os objetos da classe Finn existem
métodos próprios como por exemplo eles podem o método de listas looping que eu acaba com vocês antes
seria o método da classe mista criar uma lista
isso
eu posso dar um apenas no valor 4 por exemplo.
Isso aqui ganha um objeto não existe um outro método também.
OP O que faz o Pop
Pop.
Ele vai se trair se não passar nenhum parâmetro para ir aqui dentro.
Vai extrair o valor do Paulista.
Retorno esse valor aqui é retirado da lista ao rodar novamente lista agora com três variantes.
Segundo é um aprendizado novo no 4 eu posso.
Se eu quiser por exemplo pegar esse valor.
Isso porque no leste agora 4 1 2 3 eu posso pegar o primeiro elemento que posso passar parâmetros no
pop no qual novamente eu quero pagar hoje lamentou o número 1 e minha lista agora serei o primeiro elemento
e o último deles está consultando todos os métodos dos objetos que se estão utilizando.
Simples do ponto o objeto não sabe especificar que agora pouco o motivo é o mandamento Não quero passar
para vocês.
O método.
Desculpa o operador e o operador.
Ele checa são uma variável que está contida na lista.
Operador de tenistas por exemplo pode perguntar se existe um valor x 2 e 3 como falso ou seja que x
não está contido nessa lista.
Não posso passar em uma lista segundos um que tem esse X Zero.
A desculpa era sim verdadeira porque isso aqui se x aquilo é uma variável ora.
Só acredito que é irrelevante isso.
Esses são todos os métodos e todas as coisas que eu acredito que sejam úteis para gente que não revisada
e começar a fazer uso agora ao longo do curso as próximas etapas agora nós vamos estar bem no método
de visualização de dados e bandas pai.
São bibliotecas do pai e o pai manipula dados de forma eficiente rápida e só as duas teclas que fazem
que o pai seja a principal linguagem de programação para darmos uma chinelada então achei esse curso
muito complexo muito difícil sugiro que tu procure outras crianças também.
Aqui não é o mesmo existem outros cursos inclusive um dos cursos do Zé porque ele fala bastante sobre
o pai com um nível básico.
Isso acredito que seja isso.
Qualquer dúvida que vocês têm elas podem perguntar no setor de perguntas e respostas até a próxima.